변동성돌파 + 상승장매수 봇:

기능: 1) 지난 5일 간 종가의 moving average를 계산하여 현재 가격이 MA5 보다 높은 경우 상승장으로 판별 2) 1일 전 가격의 고점/저점 간 가격차를 변동폭 기준으로 하여, 현재 가격이 오늘 시가기준으로 1일 전 최대 변동폭의 k배 ( 0<=k<=1 ) 이상으로 상승할 경우 변동성이 상승세를 탄것으로 판별 3) 현재 상승장이고 변동성이 상승세를 탄 것으로 판별되면 시장가로 즉시매수 4) 매일 종가에 전액매도하고 다음 날 1로 돌아가 반복

조정 가능한 독립변수: 1) COI: 분석 대상 코인, 2) interval: 매매기준 시간간격(일봉 기준인지, 시봉 기준인지, 4시간봉 기준인지 등), 3) period: 현재로부터 몇 interval 전 까지의 기간을 기준으로 백테스트 할 것인지. 

백테스터: 

기능: 1) k값을 0부터 1까지 0.01 간격으로 바꿔가며 ror과 MDD를 확인, 2) 가장 높은 ror을 보여주는 k값을 마지막에 표시, 3) 변동성 돌파전략을 사용하지 않고 그대로 HODL했을 경우의 ror과 MDD를 표시, 4) 모든 k 값에 대해 ror vs. MDD를 그래프로 표시

조정 가능한 독립변수: 1) COI: 분석 대상 코인, 2) interval: 매매기준 시간간격(일봉 기준인지, 시봉 기준인지, 4시간봉 기준인지 등), 3) period: 현재로부터 몇 interval 전 까지의 기간을 기준으로 백테스트 할 것인지.